Το PocketGym είναι μια Fitness & Workout εφαρμογή για κινητό που παρέχει
στους χρήστες της καινοτόμες υπηρεσίες σχετικά με την γυμναστική, τις αθλητικές
δραστηριότητες και τη διατροφή τους.
Με την εφαρμογή μας ο χρήστης μπορεί να επιλέξει να καθοδηγηθεί σε ένα
πρόγραμμα γυμναστικής της αρεσκείας και των αναγκών του μέσω της ”έξυπνης
επιλογής προγράμματος”. Το συγκεκριμένο εργαλείο ακολουθεί τα δεδομένα εισό-
δου του χρήστη (βιομετρικά χαρακτηριστικά, στόχοι, προτιμήσεις άσκησης, εξο-
πλισμός, κ.α) και του προτείνει το ιδανικό πρόγραμμα γυμναστικής ή αθλητική
δραστηριότητα για την επίτευξη των στόχων του.
Πέραν της εύρεσης ιδανικού προγράμματός άσκησης, ο χρήστης με την εί-
σοδό του στην εφαρμογή, έχει τη δυνατότητα να επιλέξει χειροκίνητα την κατα-
γραφή μιας συγκεκριμένης αθλητικής δραστηριότητας από ένα σύνολο επιλογών
(π.χ τρέξιμο, κολύμβηση, gym session κλπ) όπου οι επιδόσεις του (π.χ χρονική
διάρκεια, θερμιδική καύση, κλπ) θα καταγράφονται και θα προστίθενται στο ισ-
τορικό δραστηριοτήτων του. Εκεί προσφέρονται αναλυτικά γραφήματα της προό-
δου και των επιδόσεών του καθώς και λεπτομερής παρουσίαση των δραστηριοτήτων
του ανά χρονικά διαστήματα (εβδομαδιαία, μηνιαία, ετήσια).
Ξεπερνώντας τα όρια μιας συνηθισμένης εφαρμογής γυμναστικής κάθε χρήστης
θα μπορεί να δημιουργήσει ένα προφίλ στο οποίο θα του δίνεται η δυνατότητα
ανάρτησης φωτογραφιών , στατιστικών από την άσκησή του (achievements , personal records κ.α) καθώς και να ακολουθεί (follows) φίλους νέους ή παλιούς που
είναι χρήστες του PocketGym. Επιπλέον δίνεται η δυνατότητα ένταξης σε κύκ-
λους και communities, κάνοντας εφικτή την ομαδική άσκηση με άλλους χρήστες
ενισχύοντας έτσι την κοινωνική αλληλεπίδραση.
Ακόμη εφαρμογή μας έχει και ενημερωτικό χαρακτήρα καθώς ο χρήστης μπορεί
να βλέπει νέα σχετικά με το χώρο της γυμναστικής και του αθλητισμού όπως και
διάφορες συμβουλές υγείας και άσκησης μέσα από το ενσωματωμένο blog της
εφαρμογής .
Οι δυνατότητες της εφαρμογής όμως δεν τελειώνουνε εδώ πέρα από τις παρα-
πάνω βασικές λειτουργίες το PocketGym δίνει τη δυνατότητα Premium συνδρομής
στους χρήστες με πολλά παραπάνω πλεονεκτήματα και επιλογές.
Πιο αναλυτικά προσφέρεται η λειτουργία της εφαρμογής και των υπηρεσιών
της χωρίς διαφημίσεις, ακόμη δίνεται η αναβαθμισμένη εύρεση αυτοματοποιημένου
προγράμματος σε πάνω από 80 έτοιμα προγράμματα γυμναστικής έναντι των 20
που περιορίζονται οι απλοί χρήστες.
Περαιτέρω στους Premium χρήστες προσφέρεται εξυπηρέτηση από συνεργαζό-
μενους Γυμναστές και Διατροφολόγους. Πιο συγκεκριμένα τους δίνεται η δυνατότητα
αίτησης ενός πλήρως εξατομικευμένου προγράμματος προπόνησης από τους συνεργαζό-
μενους γυμναστές δοδημένο γύρω από τις ανάγκες του χρήστη καθώς και η
δυνατότητα ζωντανής επικοινωνίας με έναν προπονητή για την πλήρη υποβοήθηση
του σε κάθε είδους προπόνηση.
Τέλος ξεπερνώντας το κομμάτι της προπόνησης δίνεται πρόσβαση σε ένα μεγάλο
εύρος έτοιμων διατροφολογικών προγραμμάτων κάθε ανάγκης αλλά και η δυνατότητα
προγραμματισμού ραντεβού ζωντανής επικοινωνίας με συνεργαζόμενους διατρο-
φολόγους για την δημιουργία ενός εξατομικευμένου προγράμματος, τη παροχή
διευκρινίσεων και την επίλυση οποιωνδήποτε αποριών .
